My Resolution
- Mampu mempelajari fullstack web development dengan tenggat waktu akhir bulan juni 2024
- Beriringan dengan belajar, saya juga ingin membuat web application gym training sebagai bahan penulisan ilmiah saya.
- Di tahun ini saya juga ingin mulai magang di semester 7 baik melalui program MSIB atau bersama dosen.
- Setelah mampu mempelajari fullstack web development, saya juga ingin mempelajari data analytics.
- Setelah itu saya ingin mempelajari machine learning, agar bisa meranah ke data science.
